	A submissão das tarefas também é considerada um problema em potencial, o qual fora abordado por diversos métodos para submissão de aplicações, dentre eles o particionamento desta aplicação em tarefas independentes, enviando-as assim aos diversos nós da grade (KUMAR et al, 2002). A forma de distribuição de tarefas é uma das peculiaridades caracterizadas pelo modelo GRAND (VARGAS, 2006),  também faz parte da 

Neste protótipo, a submissão das tarefas é realizada de forma local e exige um conhecimento avançado de Linux, o que pode ser considerado um problema para muitos usuários. Para este modelo, não foi projetado ou implementado nenhuma forma de submissão ou monitoramento em um nível mais alto.

	Embora seja possível a integração do AppMan a um portal de grade que faça o uso de técnicas de script de shell, isso pode significar um passo para trás no caminho do projeto pois, uma vez que o panorama aponta para o uso de Web Services, fornecer uma funcionalidade que já não é mais adequada para ambientes de grade atuais é como solucionar o problema com uma solução ultrapassada, implicando no futuro na atualização da solução de portal e do middleware. Visando portais de grade que são capazes de integrar com  
